"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Tobidase wicked show, kuuki biribiri saku noise
Shibaite norikonase, abarenbou no party
Zettai hikanai kihaku, the dogfight
Buttoi red zone no himei ni shibiretai
Hakanai senkou, like a ryuusei
Isshun no kagayaki demo kamawanai
Kaimamita kichou na fuukei itsuka kataritai
Sou, ima wa honnou no mama dogfight
Shibiretai yume nara koko ni aru
Kagerou yaburu kaze, backfire
Kinou nado sutetekina,
ima kara rocket dance (Dogfight!)
Sakebenai negai ga itamu nara sugu ni oide
You're big time gambler
Orokasa wa utsukushii kyokusen
Crazy game
(Break it! Break it! Strike it! Shake it!)
Baby, this is your ecstasy
Ha ha! Souon mo everywhere
Yokonaguri, 5G hodo no heavyweight
Giri de soukou, miri no koubou
Za-za-zan!
Rakushou de funde ikeru ze, madamada
"Dik Viraj"
"Sadamine"
Hey Nobuhiko, duydun mu?
Evet. Geldiklerini söylüyorlar...
Project D.
Ne yapmak istiyorsun? Biraz korkutucu, değil mi?
Neden? Korkacak bir şey yok ki, değil mi?
G-Gerçekten mi?
Çok merak ediyorum.
Meşhur takımın ne kadar iyi olduğunu görmek istiyorum.
Bizim pistimize gelmeleri bile beni mutlu ediyor.
Değil mi, Kyoko?
Affedersiniz.
Gümüş renkli bir cep telefonu mu arıyorsunuz?
Bu his de ne?
Belki onunla tanıştım...
Sevgilim!
Ah, bekle!
Kyoko.
Hey, Kyoko!
Dinliyor muydun ki? Bu sefer Project D'ye karşı yarışacağız!
Ve bence yokuş tırmanışını hallettik. Sen takımımızın asısın, Kyoko.
Tamam, anladım.
Kendimi toparlayıp yarışacağım. Yokuş tırmanışını bana bırak.
Rakip takımın yokuş pilotu hakkında bilgi mi istiyorsun?
Hayır, gerek yok. Çok fazla detay duymazsam daha iyi konsantre olabilirim.
Ama ben sadece kendi yarışımı koşacağım.
"8. Bölüm: FD'lerin Kader Savaşı"
Olmuyor.
Yarın yarış var, ama hiç içimden gelmiyor.
Her zamanki gibi motive olamıyorum.
"Dik Viraj"
Tamam. Anladım.
Aşağıdaki otoparkta bizimkilerdi.
Sonunda geldiler, Kyoko.
Motorda garip bir his var...
Belki de hayal gücüm.
Sadece bugün ve yarın, sadece yarışa odaklanmalıyım.
Kesinlikle kaybetmek istemiyorum! Karşımdaki kim olursa olsun.
Geldiler gibi, değil mi?
Şu sarı FD, Project D'nin yokuş ası Keisuke Takahashi.
Yarın karşına çıkacak adam işte o.
K-Keisuke Takahashi...
Sorun ne? Korktun mu?
Olamaz! O da senin gibi FD kullanıyor.
Senin yarış tarzın, gittiğin her yerde başını dik tutmana yeter.
Kendine güven ve onlara nasıl yapılacağını göster.
Keisuke...
...Takahashi.
Ne yapacağımı bilmiyorum. Hiç böyle olacağını düşünmemiştim...
Nasıl oldu da böyle karşılaştık?
Pekala, şimdi antrenman turlarımıza başlayacağız.
Tamam, başlıyoruz.
%80 tempoda beş tur.
Uyarı: alışılagelmiş taktikleriniz burada işe yaramayacak.
Özellikle senin için, Keisuke.
Sana zorlu bir eğitim vermek için bu rotayı seçtim.
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Ha? Bu da ne demek şimdi?
Hazırlıklar tamam!
Burada da her şey yolunda.
Şu iki araba inanılmaz. Sadece onlara bakmak bile heyecan verici.
Hey, izleyici gibi konuşmayı kes!
Yarışacağımız adamlar işte onlar!
Şimdi ne yapmayı planlıyorsun, Nobuhiko?
Burada kalıp yarına kadar onları izleyeceğim. İşten zaten izin aldım.
Böyle bir fırsat neredeyse hiç gelmez.
Ev sahibi pistimiz için geliştirdikleri taktikleri
uzun uzun inceleyeceğim.
Sonra da kendi stratejimi oluşturacağım.
Şu iki Project D pilotu gerçekten inanılmaz.
Ama asıl inanılmaz olan, emirleri veren adam.
Ama onları zayıf noktalarından vurmanın
bir yolunu bulacağım!
Bu pist biraz zorluymuş!
Gerçekten berbat, Fumihiro.
Asfaltta bir sürü çatlak ve dalgalanma var.
Eski F1 yarışlarındaki gibi kıvılcım çıkarıyorlar.
Arabanın yüksekliğini normalden fazla yapıp birkaç farklı ayar denedim,
ama hiçbiri işe yaramadı.
Görünüşe göre öyle.
Eight-Six da süspansiyon konusunda zorlanıyor gibi.
Asıl mesele, fark ettin mi Keisuke?
Ne fark edeyim?
Daha önce pisti keşfe geldiğimizde siyah bir FD'de bir kız vardı, değil mi?
Yarışacağımız grupla birlikteydi.
Onu fark etmemiştim.
FD'nle çıkış yaparken seni son derece ciddi bir ifadeyle izliyordu.
O kız onların tırmanış pilotu olamaz, değil mi?
Öyle düşünmezsin, ama öyle olabilir.
Sonuçta bir FD kullanıyor.
Neyse, tırmanış pilotlarının kim olduğu umurumda değil.
Asıl rakibimin bu pist olacağını düşünüyorum.
Bu harika! Kaderin bir cilvesi gibi!
Hiç de harika değil. Sadece kaçmak istiyorum.
Neden? Böyle bir fırsat neredeyse hiç gelmez!
Şans mı?
Aynen öyle! İkinizin de aynı hobisi var,
yani kazanın ya da kaybedin,
ikizinizin kaynaşması için harika bir fırsat, değil mi?
Öyle mi?
Evet, tabii ki! Kesinlikle bunu yapmalısın, Kyoko.
Ona ne kadar iyi bir sürücü olduğunu gösterirsen,
sana ilgi duyması kaçınılmaz olacak.
Onu kaçıramazsın. Bu senin şansın!
Dün gece bekleyip şafak sökene kadar
onları yakından gözledim,
ve tahmin ettiğim gibi, bu adamlar birinci sınıf.
Özellikle de o yokuş aşağı Eight-Six.
Zaten sokak yarışçısı seviyesini aşmış durumda.
Takımımızda onun seviyesinde bir inişçi yok...
Gidip ona meydan okuyacağım,
ama umutlanmayın.
İşte bu yüzden tüm umudumuzu
yokuş tırmanışına bağlamalıyız.
Yokuş tırmanışı söz konusu olduğunda,
takımımızda inanılmaz yetenekli Kyoko var.
Doğru stratejiyle, onu geçmen mümkün olacak.
Bu yüzden bir strateji düşündüm.
Sana güveniyorum, Kyoko.
Bana bırakın. Şu an çok motive hissediyorum.
Sorun ne? Çalışmıyor mu?
B-Ben yarışıyordum, birden güç kesildi...
Hiç uyarı olmadan mı?
H-Hayır, öyle değil.
Önceki günden beri biraz garip hissediyordum.
Belki de hayal gücümdür diye düşünmüştüm.
Ama az önce güç kesildi. Korktum ve kenara çektim.
Söyle bakalım...
Bugün yokuş tırmanışı yapacaktın, değil mi?
Öyleydi.
Ama bu durumda--
Ne kadar hayal kırıklığı.
Sanki ben de haksızlığa uğradım.
Sende de aynı FD var,
ve oldukça hızlı görünüyordu,
bu yüzden dört gözle bekliyordum...
Araban biraz bile ters gitse, neden hâlâ gün ışığı varken kontrol etmedin?
Eğer makineye gereken bakımı yapmadan kazanabileceğini düşünüyorsan,
şaşırdım.
Böyle yarım yamalak bir tavırla yarışmak zaman kaybı!
Ben... Ben...
Kyoko'nun FD'si mi durdu?
Kaputu açık şekilde kenara çekildiğini duydum.
Bozuldu mu?! Ne yapacağız, Nobuhiko?
Şimdilik gidip bir bakalım.
Bu çok acınası.
Neden FD'min söylediklerini
düzgün dinleyemedim?
Aptal gibi yine de devam ettim...
ve sonuç bu mu oldu?
Bu berbat. O kadar heyecanlanmıştım ki!
Yürekten, o adamla yarışmak
istiyordum!
Her şey mahvoldu. Benden nefret ediyor.
Hey, araban hala çalışıyor, değil mi?
Dalga geçmeyi bırak ve geri dön.
Tahmin ettiğim gibi, bir boru çıkmış.
Intercooler hortumu muhtemelen
eskimiş.
Tamir edebilir misin?
Sanırım bir şeyler yapabilirim.
Bu bölüm için bir sürü yedek
parça getirdim.
Tamam, yap şunu. Hızlı ol!
Tamir edilebilir mi?
Muhtemelen. Minibüs dolusu parça getirmiş.
Bu tam Keisuke'ye göre, tabii ki.
Söyle bakalım, Ryosuke.
Keisuke'ye "sıkı bir eğitim" vermek için
bu rotayı seçtiğini söylemiştin,
ama bunu şaka değil, ciddi olarak
söylemiştin, değil mi?
Ciddiydi. Agresif tam gaz hızlanmayı
öğrendi,
ama bazen sadece bu bile fazla galibiyet
getiriyor.
Ayrıca temiz pistleri tercih ediyor,
bu yüzden bu yer onu epey zorlayacak.
Ateşli bir mücadele ruhuyla buz gibi
hassas pedal kontrolünün birleşimi...
İşte Keisuke'nin şu anki görevi bu!
O burada değil!
Garip.
Boost mükemmel çalışıyor. Güçsüz kaldım
diye şikayet edemezsin artık!
Şey, gerçekten ne diyeceğimi bilemiyorum...
Sorun değil. Teşekkür falan
etmene gerek yok.
Sadece yarışta bu iyiliği ödersin.
Pekala, yola koyulalım.
Anlaşıldı.
Eh, bizi bir nevi yakalattı.
Rakibimiz olsa da, bu fazla havalıydı!
Onu seviyorum... O kadar çok seviyorum ki!
Kendimi kontrol edemiyorum!
Öne geçmek mi istiyorsun?
Saldırıya geçmen güzel, ama taktik açısından,
ilk yarış için arkadan gelmenin daha iyi
olup olmayacağını merak ediyorum.
Gördüğüm kadarıyla, FD'deki adam
bu tarz bir pistte tecrübesiz.
Üzgünüm. Ama lütfen bunu kendi yöntemimle yapmama izin ver.
Öncülüğü almakta kararlıyım!
Şey, ben...
Ben Kyoko Iwase. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Project D'den Keisuke Takahashi.
Keisuke.
Sadece bir tavsiyem var.
Yarış sırasında bir şey size tuhaf gelirse, şunu unutmayın:
Rakibinizin arabası tek türbinli.
Ha?
Bu da ne?! Ne anlama geldiğini bile bilmiyorum!
Başlayalım. Fumihiro.
Tamam.
Pekala, işte başlıyoruz!
Gidelim!
Söylesene Nobuhiko, Kyoko için gerçekte ne gibi bir strateji düşünmüştün?
Artık bunun bir önemi yok.
Konuşup ders verebilirdim,
ama Kyoko sadece saf motivasyonla yarışan bir tip.
Muhtemelen arabasını tamir ettiği için ona minnettar hissetti,
bu yüzden de hileye başvurmadan direkt saldırmak istedi.
Kyoko'nun tarzı bu.
İyi. Gerçekten çok iyi... Ama neden?!
Beni bu kadar zorlayacak kadar
iyi bir rakip mi?
Anlamıyorum. Kötü mü yarışıyorum?
Yoksa arabanın ayarları mı bozuk?!
Sakin ol... Heyecanlanma. Sadece soğukkanlı kal.
Daha yeni başladık!
Garip.
Dağ yolunda bu kadar dolu hissetmemiştim
daha önce hiç.
Her ne yaparsam yapayım,
onu asla yenemeyecek olsam bile...
Sadece...
...beni görmesini istiyorum.
Şu anki halimi izlesin ve
yapabileceğim en iyi yarışı görsün!
Bu yüzden önde yarışmayı seçtim!
Şu an, tüm dikkatini verdiği
tek kişi benim.
Ve bu bile beni mutlu etmeye yetiyor!
İzle beni, sevgilim!
İşte ben buyum!
Şok oldum. Çok hızlı!
Onun hakkında pek düşünmedim çünkü
bir kızdı, ama tamamen yanılmışım.
Bunu anladığıma göre, yeniden başlıyor
ve bu yarışa her şeyimi vereceğim!
Aynı 13B'ye sahip biri tarafından
yenilmeyi planlamıyorum.
Hadi, benim 13B turbo'm!
Kükreme benim için!
Anlıyorum.
Bu bir sürpriz. Şimdi görünüşe göre
eşit bir mücadele.
Tek türbinli motorların belirli bir RPM eşiğini
aştığında ani patlayıcı güç elde edebileceği
uzun zamandır bir teoriydi, ancak modern türbinler
oldukça işlevseldir
ve düşük geri basınçta bile
hızlı çalışır.
Bu tür bir güç üretimi, bu parkura
çok uygun,
şüphesiz arabayı sürmeyi kolaylaştırıyor.
Bunu yapan kişi parkurun her detayını biliyordu
ve oldukça zekice düşünmüş.
Karşılaştırıldığında, Keisuke'nin arabası çift türbinli.
Güç çıkış yöntemi bu parkura uygun değil.
Bu bir dezavantaj, yani şu anda
bu eşit bir yarış.
Bunları biliyorsan, antrenman turlarında
bize küçük bir ipucu verip
arabanın ayarlarıyla bir şeyler
yapmamızı sağlayamaz mıydın?
Hayır. Güç ayarlarına güvenmek zorunda kalmak,
Project D'de bir sürücü olmaya uygun olmamaktır.
Keisuke'nin bu yarıştaki görevinin
gaz pedalı hakimiyetiyle ilgili olduğunu söylemiştim.
Yol yüzeyi kötü durumda, bu da çekişi
sınırlıyor
ve gaz pedalı hakimiyeti eğitimi için
ideal bir zemin oluşturuyor.
Keisuke'nin şu an kontrol edebileceği
maksimum ivmelenmeyi
5 seviyesinde kabul edersek...
...ideal olarak, bu 10 seviyesine iki katına çıkacak.
10 seviyesi mi?!
Ben de uzun zaman önce
aynı eğitimden geçtim.
Düz yollarda aramızdaki mesafe
biraz açılıyor...
Benden daha fazla gücü mü var?
Öyleyse, neden virajlardan çıkarken
bu kadar dengeli?
Nasıl bakarsan bak,
benim daha fazla ivmelenme gücüm olmalı,
ama zorlanıyorum.
Bu kadar kötü bir sürücü müyüm?
Anlamıyorum, abi!
Tek türbinli dedin,
ama bu ne anlama geliyor?
Tek ve çift türbin arasındaki fark ne?!
Aynı noktada gaza bassak bile,
o düzgün hareket ederken
ben çok fazla kayıyorum.
Nasıl bakarsan bak,
lastiklere daha fazla yük bindiriyorum.
Peki şimdi ne yapacağım?
İvmelenme zamanlamamı geciktirmek mi?
Hayır, bu işe yaramaz. Geride kalırım.
Değiştirmem gereken ivme noktaları değil,
ivmelenme şeklim!
Belki daha narin bir şekilde.
Şu ana kadar, yaklaşık iki santimetre
basıyordum.
Bunun yarısını yaparsam, bir santimetre.
Nefes al, tut, bir santimetre daha...
Hâlâ çok fazla basıyorum.
Kahretsin! Bu çok zor!
Bu kadar hassas gaz kontrolünü
ilk kez deniyorum!
İnanılmaz... Titriyorum!
Sırtımdaki bakışlarını hissedebiliyorum,
o kadar çok ki acıtıyor!
Şu an, hiçbir şüphe yok ki,
sevgilimle kendi özel dünyamızdayız!
Harika... Bitmesini istemiyorum.
Sonsuza kadar böyle yarışmak istiyorum!
Bu garip bir his. Normal yarışlarımdan
farklı bir şey var.
Bu huzur verici his de ne?
Çok gergin ve stresliydim, ama şimdi...
Neredeyse hedefe vardık.
Böyle devam edersem,
ikinci yarışa gireceğiz.
İşte bu! Şimdi anladım, abi!
Bu tek turbonun zayıf noktası!
Zavallı... Ben bir aptalım!
Neden daha önce fark etmedim?!
Akıcı gittiğinde kesinlikle hızlı,
ama yarışı anlık bile sekteye uğrasa,
savunmasız kalıyor.
Emin olamam ama tek turbonun
dengesiz bir motor olduğunu düşünüyorum!
Gazlamadı ve basınç düştü!
Evet!
Çift turboda küçük bir gecikme var...
...ve şimdi devreye giriyor!
Hayır...
Geçme beni!
Yarışmaya devam etmek istiyorum. Bitmesine izin vermek istemiyorum!
Gitme... sevgilim!
Hey sanjou, yeni nesil
Atarashii jidai tourai o ima teishou
Itsu made wasureta furi o shiteiru no?
(Chigiresou na heart no tension) Mune no uzuki
Sono hitomi no oku, osaekirenai mono
(Sou matowaritsuku kono image) yoru o niramu
Sou dare no kokoro ni te o
nobashite fureru subemo
Tanımadığımız ikili, artık buradan
(Hey, yeni nesil geliyor,
Hadi, bu aşkını patlatacak)
Arzumu patlat, bariyeri kır
Uyuyan rüyayı uyandır
(Yırtıcı bir yetenek gibi)
Arzumu patlat, ateşten güçlü
Çağı sarsacak riskli melodi
Arzumu patlat
(Yeni çağ geliyor şimdi öneriyorum,
olmak istediğin kişi ol)
Arzumu patlat
Arzumu patlat, whoa whoa whoa evet
(Yeni çağ geliyor şimdi öneriyorum,
kırmak istediğini kır)